Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Os Três Superiores detêm os selos♪
♪Um general valente, uma estrela da ópera e um aleijado implacável♪
♪Os Três do Meio agitam as nuvens♪
♪Um demônio, um herói errante e um mestre da espada♪
♪Os Três Inferiores negociam ouro♪
♪Uma beleza, uma vidente e uma erudita♪
♪Os três superiores, médios e inferiores♪
♪Representando as nove casas da antiga Changsha♪
♪Juntos, eles são conhecidos♪
♪Como os Nove Místicos♪
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 3]
[Esta história é puramente ficcional]
[Hospital Militar de Changsha]
Mestre Zhang,
Wu Laogou se foi.
Os homens que enviamos relataram
Ele não estava na residência dos Wu.
ou em qualquer lugar na cidade de Changsha.
Será que ele conseguiu fugir?
Não.
Ele cumprirá sua palavra.
Onde está Tiezui?
Não se preocupe, Mestre.
Vou garantir que o Mestre Qi venha.
Ele não vai escapar.
Wu Laogou já está aqui.
Ele é?
Vamos.
[Selado pelo Quartel-General de Defesa de Changsha]
[Por favor, mantenha silêncio]
Você precisa se mimar assim?
Você é um verdadeiro glutão.
Ainda estou crescendo.
Aqui.
Tenha isto.
Nada mal.
Precisa de mais sabor.
Mestre Zhang, o senhor certamente não tem pressa.
Imagino que quem estiver desaparecido não seja tão importante assim.
Mestre, veja aquela abertura.
Parece que Laogou veio bem preparado.
Este local é fortemente vigiado.
Você é realmente muito engenhoso, Quinto Mestre.
Claro.
O Quinto Mestre Wu está destinado a liderar os Nove Místicos um dia.
Estamos prestes a nos mudar. Por que preparar um banquete?
É para os cachorros.
Quer um pouco?
Os cães não são como as pessoas.
Eles não trabalharão a menos que sejam alimentados.
Parece que o Mestre Zhang desconhece as regras do Clã Wu.
Continue. Explique-as para ele.
O clã Wu construiu sua fortuna com cães.
As vidas deles importam tanto quanto as nossas.
Assim que estivermos lá embaixo, por favor, cuidem deles.
Caso algo aconteça...
Salvem os cães antes dos homens.
Estamos acostumados a dividir a panela de comida com nossos cachorros.
Guardamos alguns cortes especiais para você, Mestre Zhang.
Você nos honraria com algumas mordidas?
Aceita algum?
— Quer um pouco? — Aqui está.
— Vamos lá. — Junte-se a nós.
Tudo bem.
Todos estão satisfeitos?
Parece que o Mestre Zhang não consegue se conformar em dividir uma panela conosco.
Ele acha que nossa comida é imunda.
Não precisa se forçar.
Vamos acabar logo com isso.
Então nós dois
podem se separar definitivamente.
Multar.
Onde está Tiezui?
Nosso intermediário não está aqui.
Você o matou para silenciá-lo?
Para que você pudesse dizer o que quisesse?
Mestre Zhang!
Mestre Zhang.
Finalmente consegui.
Laogou,
Vocês também estão todos aqui.
Meu Deus!
Aquela corrida quase me matou.
Mas, Mestre Zhang, devo dizer...
Todos,
Prepare-se para a mudança.
Sim!
Mestre Zhang,
Os sinais apontam para um novo desastre.
Você poderia me dizer que gosta de maus presságios?
Para que eu possa ficar tranquilo?
É muito profundo.
Vem cá, meu bem.
Onde você está indo?
Venha me buscar, Mestre Qiansui.
Ah, você.
Mestre Qiansui.
A senhorita Huo seguiu Wu Laogou para o subsolo.
Bom.
Aceite esta carta.
ao enviado especial do governo central em Changsha.
Diga a ele
Se ele quiser substituir Zhang Qishan,
Agora é a melhor chance dele.
Sim.
Espere.
Como de costume,
Aceite esta carta
Ao senhor.
Diga a ele que o show começou.
e que ele logo conseguirá o que deseja.
Mestre,
Você foi muito rápido.
Zhang Qishan e seus homens
Ainda deve estar muito atrasado.
Você é cego?
Você não viu?
Eles desceram antes de nós.
Aqui está. Pegue.
Obrigado.
Você não teve pressa.
Eu não queria chamar a atenção.
Mestre.
Sempre pronto para uma briga,
Zhang Qishan?
Por que tanta pressa para descer até aqui?
Um homem não deve ficar tentando provar seu valor o tempo todo.
O que você está olhando?
Sou tão bonito assim?
Por que você fica me encarando?
Senhores,
Vamos manter a paz.
Por favor.
Onde está o mecanismo?
Me siga.
[Selado pelo Quartel-General de Defesa de Changsha]
Os tijolos desta parede
foram encaixadas umas nas outras com juntas de espiga e rasgo.
Agora que sabemos
O mecanismo está do outro lado.
Precisaremos de
um cachorrinho para desencadear isso.
Quinto Mestre, por favor.
Vamos lá, Runty.
Você já se fartou. Agora, mãos à obra.
Obrigado, Quinto Mestre.
Tome mais um pouco.
Você está muito magra.
Runty descobriu o mecanismo.
É desencadeado pelo peso.
Por peso?
Tem mais uma.
Quinto Mestre,
Por que existem tantos mecanismos aqui?
Adaga.
Eu vejo.
Como
Funciona?
Você não entenderia.
Isso vai ser difícil.
Bem feito para você.
Agora vamos ver se você confia em mim, Zhang Qishan.
Quero tudo o que você tem consigo.
O quê exatamente?
Até a última bala.
Quinto Mestre!
— Quinto Mestre! — Mestre Zhang!
Não!
Por favor, não faça isso!
Isso serve?
Mestre Zhang,
Depois de você.
Mude-se.
Os cães têm um olfato apurado.
A energia vital da terra perturbada pode levá-los à loucura.
Erlang, Sanlang, Xiaotian,
Fique aqui com os cachorros.
E estejam prontos para nos apoiar.
— Sim. — Sim.
Mude-se.
Por que ouço pássaros debaixo da terra?
Pequeno.
Aqui.
Mestre Zhang,
Esses são todos sacrifícios.
Tiezui.
Não,
Esses não são sacrifícios.
São oferendas às divindades, Mestre Zhang.
Na antiguidade,
As pessoas cultuavam divindades aqui.
Deve haver
Um santuário mais adiante.
Xiaoyu.
Encontrou alguma coisa?
O ar aqui está viciado.
Acho que estou vendo coisas.
O pilão de arroz glutinoso contém pó de casca de ostra.
Era uma fórmula especial do Ministério das Obras da era Tongzhi.
Quem construiu este lugar não era uma pessoa comum.
Olhar.
Este edifício parece ter três andares.
mas o número de beirais levantados não bate.
Parece que há
Há mais espaço interno do que aparenta.
Não é esse o mesmo truque que usamos?
Você pode vesti-lo com um uniforme,
Mas um ladrão continua sendo um ladrão.
- O que você disse?
Cale essa sua boca imunda.
Cuidado com o que você diz.
Assim que sairmos,
Você pode ser preso por espalhar boatos.
Repita isso.
O que você está fazendo?
Você acha que eu não tenho uma arma?
Suficiente!
Mestre.
Abra-o.
Tudo bem.
Abaixem suas armas.
Vamos.
Vamos entrar.
Assim que estivermos lá dentro,
Fique perto de mim.
Mestre,
Não há qualquer vestígio deles.
Examine cada passagem, agora.
Sim.
Procurar.
— Sim. — Sim.
"Rejuvenescimento"?
O que isso significa?
"Não há como viver."
Mestre, esta porta está lacrada.
"Não há como morrer."
Este também está lacrado.
Cada porta aqui tem um nome.
Esses relevos
retratar alguém
Retornando dos mortos.
Retornar dos mortos?
Oitavo Mestre.
Olha só essa.
Não mostra o dia e a noite invertidos?
Sim.
Cada cena nesses relevos
Tem a ver com mudanças no tempo.
Então por quê?
Eles acrescentaram as palavras?
Os artesãos não eram suficientemente habilidosos.
Para garantir que os visitantes entendessem,
Eles simplesmente acrescentaram as palavras.
Quem construiu este lugar?
Pouco instruído?
Bom, pelo menos eles eram alfabetizados.
[Torre do Outro Mundo]
É isso que está escrito.
Laogou,
Pensei que você não soubesse ler.
Isso mesmo.
Quinto Mestre,
O que está escrito?
Torre do Outro Mundo...
Torre do Outro Mundo.
Será que este lugar
estar ligado ao Patriarca do Outro Mundo?
O Patriarca do Outro Mundo?
Quem é essa pessoa?
Ele é uma figura de uma antiga lenda folclórica.
Meu avô me falou dele quando eu era menino.
Há cem anos, em Changsha,
Ali viveu um homem notável.
Conhecido como o Patriarca do Outro Mundo.
"O karma se revelará."
O Patriarca espera por você."
Diz a lenda
Ele poderia voltar no tempo.
e reescrever o destino.
O imperador o queria sob seu controle.
Então ele enviou 100.000 soldados.
[Cidade de Changsha]
para circundar a cidade de Changsha.
Mas ele mal sabia.
Os feitiços do Patriarca do Outro Mundo
todos os efeitos já haviam surtido efeito antes de chegarem a
Os portões da cidade de Changsha.
Cada rosto na cidade de Changsha
Estava completamente desfocado, irreconhecível.
O imperador não conseguiu distinguir qual dos dois era o Patriarca do Outro Mundo.
O mais assustador de tudo,
Naquela mesma noite,
Até mesmo o rosto do imperador estava borrado.
Tiezui.
Conte-nos enquanto caminhamos.
Então não sou o único que te acha irritante.
Xiaoyu, abra a porta com um sopro.
Sim.
Para escapar das tropas, o Patriarca do Outro Mundo lançou um feitiço.
e liderou seus seguidores
para um reino imortal chamado Reino Xumi.
Ali, eles construíram um paraíso escondido.
repleto de inúmeros tesouros.
Esta torre
Pode ser a entrada para o Reino Xumi.
Será que a Unidade 401 também estava tentando contatá-lo?
Isto pertence à Unidade 401.
Encontrei-os.
Runty diz
A unidade 401 está a menos de 800 metros à frente.
E eles continuam avançando.
Meninos,
Mexa essas pernas.
Assim que os capturarmos,
Alguém terá que deixar os Mystic Nine.
Vamos garantir
Não desperdiçamos
Esta é uma oportunidade única na vida.
Ir.
Mover!
Você está me deixando para trás?
Espere por mim!
Depois de tanta perseguição, nada ainda.
A unidade 401 conta com equipe médica e pacientes.
Eles não poderiam estar se movendo tão rápido.
Runty diz
Eles ainda estão 800 metros à frente.
Ainda 800 metros?
Como isso é possível?
Seu cachorro farejou o cheiro errado?
Então você os fareja,
Filhote Zhang.
Você...!
Descarte qualquer equipamento que você não precise.
Para aliviar sua carga.
Prepare-se para continuar a perseguição.
Sim.
Vamos.
Mestre Zhang!
Você me deixou para trás, Mestre!
Nenhum de vocês me esperou, Mestre!
Tudo bem.
Quase me perdi.
Aquela corrida quase me matou.
Fiz uma leitura antes de partir.
Dizia que não devíamos nos separar.
As coisas vão dar errado se fizermos isso.
Se tivéssemos que nos separar, a qual grupo você se juntaria?
Mestre,
Eu te seguiria, é claro.
Os sinais eram claros:
Nós dois devemos ficar juntos.
Eu não tinha planos de nos separar.
Estou te avisando agora, por precaução.
Preparar?
De novo?
Senhores,
Isso é realmente necessário?
Quanto a mim?
Você...
Xiaoyu,
desacelerar!
Desacelerar!
Por favor, vá mais devagar!
Meu Deus!
Mestre Zhang,
Você poderia se acalmar?
Sou apenas uma cartomante errante.
Você está tentando me matar?
Bem?
Ainda faltam 800 metros.
Temos que continuar perseguindo?
Ainda 800 metros?
Senhores,
Por que não voltamos?
— Mestre Zhang... — Continue se movendo!
Mestre Zhang...
Quinto Mestre!
Xiaoyu...
Me ponha no chão!
Os homens atrás não conseguem acompanhar.
Diga-lhes para seguirem nossos rastros.
Na verdade, poderíamos...
Acelere o ritmo.
Desacelerar.
Marque o caminho para baixo.
com glórias da manhã
Assim poderei acompanhar mais tarde.
O que é?
Ainda não os encontramos.
Seu cachorro latiu agora mesmo.
Dizia...
Você está bem?
Estou bem.
Dizia
Eles ainda estavam 800 metros à frente.
Eles não podem ser mais rápidos do que eu.
Como é que eles ainda estão a 800 metros de distância?
Mestre Zhang!
Mestre Zhang...
Você nem correu. Por que está vomitando?
Eu não corri,
Mas toda aquela agitação...
Mestre Zhang,
Se nem você conseguir pegá-los,
Devemos parar de desperdiçar nossas energias.
Puxa vida.
Ainda faltam 800 metros!
O que você quer dizer?
Estivemos aqui parados esse tempo todo,
No entanto, eles não se mexeram nem um pouco.
É como se estivessem nos esperando.
Quando nos mudamos,
Eles se movem.
Quando paramos,
Eles param.
É como se eles estivessem deliberadamente...
mantendo uma distância de 800 metros entre nós.
Como isso é possível?
Até mesmo os melhores soldados
Não conseguia acompanhar a velocidade do Mestre Zhang.
E eles estão acompanhados de médicos e pacientes.
É impossível.
A menos que
O Patriarca do Outro Mundo realmente pode controlar o tempo.
Mestre Zhang, eu não lhe disse?
Isso deve ter alguma relação com o Patriarca do Outro Mundo.
Não conseguimos pegá-los.
Isso é um fato.
E a posição deles não mudou.
Então, ficamos onde estamos.
Só o cachorro vai atrás deles.
Seu cachorro ainda consegue correr?
Runty,
venha aqui.
Olhe para mim.
Ouvir.
Aconteça o que acontecer,
Sobreviva.
Nada mais importa.
Ir.
O que aconteceu?
Por que você ficou tão para trás?
Pequeno.
Anãozinho?
[Zhang Gui Wei]
Isto pertence à Unidade 401.
Por que tem sangue nisso?
O que aconteceu com a sua unidade?
Saberemos.
quando os encontrarmos.
Isso é óbvio.
Mas como vamos encontrá-los?
Eles continuam
800 metros à nossa frente.
Oitocentos metros? Ainda?
Quando o cachorro se aproxima, eles permanecem imóveis.
Mas quando nós avançamos, eles também avançam.
Eles estão brincando com a gente.
Se eles insistirem
mantendo distância,
E se recuarmos?
Você quer dizer
Eles vão voltar?
Se eles realmente
quero manter essa distância,
Eles terão que fazer isso.
Mas mesmo que eles voltem,
Eles ainda estarão a 800 metros de distância.
Deixe-me ser claro.
Meu cachorro está apavorado.
Não funciona mais.
Seu cachorro pode descansar.
Se eles retrocederem,
Eu darei um jeito.
Se todos formos embora,
Como saberemos?
Eles voltaram?
Esta armadilha que armamos
Possui um fio amarrado entre os gravetos da chama.
Se eles voltarem
e puxe o fio,
Os gravetos em chamas cairão e se apagarão.
Mestre,
Tudo está pronto.
Por que o mural está mudando?
Mostra imagens diferentes de ângulos diferentes.
Vista de frente, ela acolhe os visitantes.
Por trás, demônios vêm para tirar sua vida.
Mestre Zhang,
O mural está nos alertando.
Não olhar para trás.
O mural traz consigo um aviso.
Tenho meus motivos.
Se não voltarmos atrás,
A unidade 401 não voltará.
Continue se afastando.
Mestre, recuamos quase 800 metros.
Eles estão mesmo voltando.
Zhang Qishan, e se uma pessoa ficar parada?
enquanto todos os outros
recua?
Vamos descobrir.
Recue.
Eu vejo.
Eles mantêm 800 metros
de quem estiver mais à frente.
Você não planeja liderá-los.
Você acabou de sair deste prédio, é?
Seria um plano bastante insensato.
Claro que não.
Então, quais são seus planos?
Você se lembra?
que no caminho para cá,
Passamos por um corredor.
Com níveis superiores e inferiores?
Se eles sempre ficarem
A 800 metros de nós,
Então, quando retornarmos ao corredor superior,
A unidade 401 ainda estará lá embaixo.
acompanhando nossos movimentos
enquanto eles recuam em direção às escadas.
Isso significa
quando ambos os lados passam
através dessa seção sobreposta,
Haverá um breve momento
quando eles são
diretamente abaixo de nós.
Então,
Assim que ouvirmos seus passos,
Podemos ajustar nossa posição.
e explodir
um buraco no chão.
Então podemos nos infiltrar diretamente em suas fileiras.
Mestre Zhang,
Recuamos quase 800 metros.
Por que não conseguimos ouvir nada?
Eles não voltaram?
Vamos dar mais cinco passos para trás.
Xiaoyu.
Exploda!
Unidade 401.
Unidade 401!
Aquela é mesmo a Unidade 401 à frente do Mestre Zhang?
Parece
como eles.
Mas
Por que eles estão agindo de forma tão estranha?
Unidade 401,
Atenção.
Mudança radical!
Tiezui.
Quem anda de cabeça baixa o tempo todo?
Os vivos olham para cima. Os mortos inclinam a cabeça.
Será que todos poderiam?
Na unidade 401, estará morto?
Meu Deus...
Eles...
Eles se viraram.
Zhang Qishan quer que nós
Para dar uma olhada em seus rostos.
Silêncio, pessoal.
Zhang Qishan,
Eles mudaram de ideia.
Continue caminhando.
O que...
Mestre!
Não se mexa.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪